Даник

1) Павел Санаев "Хроники раздолбая" (имеется)
2) Марио Пьюзо "Крёстный отец" (имеется)

Биконя 

1) Александр Дюма "Граф Монте Кристо" (имеется)




Знакомые:

Миржан Иркегулов
1) Элиезер Юдковский "Гарри Поттер и способы рационального мышления" (имеется)
2) Джаред Даймонд "Ружья, микробы и сталь" (имеется)
3) Шломо Занд "Кто и как изобрёл еврейский народ" (имеется)
4) Фридрих Энгельс "Происхождение семьи, частной собственности и государства"
5) Карл Маркс "Капитал" (имеется)
6) Стивен Хокинг "Краткая история времени: От Большого Взрыва до чёрных дыр"
7) Уильям Шеспир "Гамлет"
8) Джоан Роулинг "Гарри Поттер * серия книг"
9) Маркиз Де Сад "Жюльета"
10) Владимир Успенский "Апология математики, или о математике как части духовной культуры"
11) Борис Кагарлицкий - "Перефирийная империя" (имеется)
12) Дж. Ханк Рейнвотер "Как пасти котов. Наставление для программистов, руководящих другими программистами"


Айдар Кожахмет
1) Николай Чернышевский "Что делать?" 
Девушка в поезде (Айгерим)
2) Эрих Мария Ремарк "Три товарища", 3) "Возвращение"
4) Теодор Драйзер "Американская трагедия"
Жанара Курманбаева
5) Лев Толстой "Война и мир"
Адлет Бегманов 
6) Чингиз Айтматов "Плаха"
7) Виктор Суворов "Аквариум"


Незнакомые:

Светлана Кириллова, Маркен Билялов
2) Марио Пьюзо "Сицилиец"
Самат Букенов
3) Дейл Карнеги "Как завоёвывать друзей и оказывать влияние на людей" (имеется)





// Необязательно 
 
// 1 Лион Фейхтвангер "Гойя или тяжкий путь познания"
// 2 А.Г. Македонский "Регресанс * Новейшая история российкого образования * Сборник статей"
26
