Книги по философии

6. Вивекананда Свами «Раджа-йога»
7. Конфуций «Беседы и суждения» (Лунь Юй)

9. Чжуан-Цзы  «Чжуан–Цзы» (трактат)
10. Аврелий Августин «О свободе воли», «О христианском учении» 
11. Боэций Аниций «Комментарий к «Категориям» Аристотеля»
12. Мор Томас «Утопия»
13. Гоббс Томас «Левиафан»
14. Сенека «Нравственные письма к Луцилию»
15. Кришнамурти Джиду «Первая и последняя свобода»
16. Ортега-и-Гассет Хосе «Восстание масс», «Человек и люди», «Дегуманизация искусства», «Что такое философия?» (23)
17. Ясперс Карл «Духовная ситуация времени» *
18. Шопенгауэр Артур «Мир как воля и представление» *
19. Хайдеггер Мартин «Разговор на проселочной дороге» *
20. Шпенглер Оствальд «Закат Европы»
21. Аль-Фараби «Трактат о взглядах жителей добродетельного города»; «О том, что должно предшествовать изучению философии» 
22. Шри Ауробиндо Гхоша «Интегральная йога» 
23. Маркс Карл «Экономическо-философские рукописи 1844г.»
24. Энгельс Фридрих «Происхождение семьи, частной собственности и государства»
25. Бердяев Николай «Смысл творчества»
26. Соловьев Владимир «Оправдание добра»
27. Шакарим «Три истины»
28. Толстой Лев «Философские произведения»
29. Вольтер «Философские повести»
30. Платон «Диалоги»
31. Бодрийяр Жан «Город и ненависть»
32. Фрейд Зигмунд «Психоаналитические этюды», «Психоанализ и культура» *
33. Хейзинга Йохан «Человек играющий» 
34. Тоффлер Эльвин «Третья волна» * 
35. Белл  Даниэл «Грядущее будущее»
36. Сегизбаев Ораз «Казахская философия»
37. Нурланова Канат «Человек и мир.Казахская идея»
38. Нуржанов Бекет «Город и степь»
39. Сейтахметов Нурлан «Личностный смысл философии» 
(49)

